소라넷카페.떡거리X-파일
우츠노미아 시온
장거리연애를 하고 있는 우리.
몇 일전 싸우고말았다.
만나지 못해 풀지못하고..
서로에게 상처만 주고있다...
오해를 풀기위해 우리는 만났다.
우리의 약속
그건, 싸움을 한다면 화해를 위해서
서로가 최대한 노력하기.
나의 여친 시온
성격 극히 온순.
좋아하는 음식 연어.
특기 게임.
엄청 기다렸잖아
왜 이렇게 오래걸렸어
나와 걸을 때는 손을 꼭 맞잡고 걸어주기~
이렇게나 다정한 표정으로 바라봐주는 내 여친, 시온
하지만 어제밤에는 큰일이었다
시온을 만나기 위해 달려갔다
퇴근길의 그녀는 평소와 다른 모습으로
색달랐다
화났어?
화내고 있는 거 아냐
아니잖아, 화난거 같은데?
/화 안났다니깐
시온
미안
그럼 이제 빨리 화해하자
그래... 그런데 어떻게 해야 우리 귀요미의 화가 풀릴까?
뭔가 사이가 좋아질만한 거 하자
음
차를 멈춰봐
사실 나두 보고 싶었어
언제나 하는거 먼저 해줄게
침때문에 번들거린당
나한테 못되게 굴었는데
그냥 그만할까나??
농담이야 농담
정말 농담
아무말 안하고 있으면 내가 무안하잖아
이번에는 용서해준다
이제 시온을 더 소중하게 보살펴주기야
약속한거다
기분 좋게 능욕해줘
너무 좋아
엉망이 되버렸어
못 참겠어
누워봐
빨리
너무 거칠게 하지마아
사랑해
보고 싶어썽
따랑해
그렇게 화해를 한 우리는
서로의 욕망을....
터뜨려버렸다
지금 무슨 생각하고 있는거야?
나랑 같은 생각하고 있는거지
아무도 없는 거 같은데
지금 괜찮지 않을까
좋아?
엄청 거근이 되어버렸어
흥분되고 있어?
엄청 딱딱해졌네
쌀 거 같으면 그냥 싸도 돼
엄청 싸버렸네
굉장해
시온도 뭔가 응응 하고 싶어졌는데
안돼?
간지러워
좋다
너무 좋아
좀 더 거칠게
더
더~ 더~
거근 강림했다
넣어줬으면 좋겠다
빨리 넣어줘
정말 사랑해
자기거 너무 좋아
암ㄴㅇㅎ맞ㄱㅎ
좋앙
자기거 너무 좋아
몇번이나 홍콩가버렸어
사랑해
정말 사랑해요
엄청 나왔어
정말 좋았어
같이 홍콩 가자
좋아
뽀뽀해줘
아흐감ㄴ앟ㅁ;ㅣ낭ㅎ
ㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎㅁㄴㅇㅎ
안돼
갈거같아
자지 커졌어
하고 싶어졌는데
넣어줄래?
좋앙
좀 더 가득채워줘
깊이 넣어줘
쌀거같아
어떡해
엄청 싸버려쪄
더 마구해줘
마구 키스해줘
사랑행
정말로 자기 너무 좋아
자기랑 하나가 되고 싶어
더~
갈거 같아
가. 가. 가 나 가~~~!!!!
또 가버려쪄
너무 좋았어
좋아
더~ 더~
기붐ㄶㅁㄴ과먼
너무 좋아
가. 또 가
나 쌀거 같아
또 가버렸어
엄청 싸줬네
행복하다
서로의 사랑을 확인한 우리는
서로의 집으로 돌아갔고
또 다시
답답한 일상을 보내게 되었다